Voici quelques suggestions pour améliorer davantage votre projet :

Variété : ajouter de nouveaux types de blocs.
Optimisation :  implémenter un système d'occlusion culling pour ne rendre que les chunks visibles.
Interaction : permettre d'ajouter et de détruire des blocs.
Biomes : Implémenter différents biomes (forêt, désert, toundra) avec des distributions d'arbres et de blocs spécifiques.
Éclairage dynamique : Ajouter un cycle jour/nuit qui affecte l'éclairage des arbres et du terrain.
Ombres : Implémenter des ombres projetées par les arbres pour un rendu plus réaliste.